Boldochs Seele < Beschütztes Schicksal (Verleiht Immunität gegen Unterbrechen. Absorbiert 4575000 Schaden, bevor es bricht.)
Danazhals Seele < Flame Prep (Flame Prep)
Danazhals Seele > Flammenformen
Pleuzhals Seele > Kettenblitz
Kristallisiertes Leben > Invoker's Boon
Graf Pleuzhal > Kettenblitz
Gräfin Danazhal < Flame Prep (Flame Prep)
Gräfin Danazhal > Flammenformen
Markgräfin Boldoch < Beschütztes Schicksal (Verleiht Immunität gegen Unterbrechen. Absorbiert 4575000 Schaden, bevor es bricht.)