Malannon < Flammende Aura (Sondert unerträgliche Hitze ab und fügt Feinden kontinuierlich pulsierenden Bereichsschaden zu.)
Malannon > Flammender Hieb
Malannon > Auslöschung
Malannon > Meteor
player << Meteor (Steht zusammen, um den Schaden zu verringern. Immun gegen Lebensversicherung.)
Malannon > Flammen der Vernichtung
player << Rückdruckwelle (Wird gleich explodieren! Stößt jeden zurück, der von der Explosion getroffen wird.)
Malannon > Energie entziehen
Drache der Wut > Schlaghagel
Drache des Leidens > Erneuerung
Drache der Wut > Feurige Eruption
Drache des Leidens > Brennender Ruin
player << Brennender Ruin (Lässt regelmäßig Feuerpfützen vor Euren Füßen entstehen.)
player << Brennender Ruin (Ihr erleidet regelmäßig Schaden.)
Malannon > Runen der Macht
player << Signum der Verbitterung (Diese violette Aura explodiert bei Ablauf und fügt Euch schweren Schaden zu, wenn Ihr nicht in der richtigen Sicherheitszone geläutert wurdet.)
player << Signum der Vormachtstellung (Diese gelbe Aura explodiert bei Ablauf und fügt Euch schweren Schaden zu, wenn Ihr nicht in der richtigen Sicherheitszone geläutert wurdet.)
Malannon > Armageddon
Malannon > Feuer von Malannon
