Ereandorn > Zorn von Flammenmaul
player << Blutfeuer (Ein magischer Brand infiziert das Blut.)
player << Flammender Huf
player << Flammender Huf (Brennt 10 Sekunden lang.)
player << Anregbare Verbrennung (Verursacht 6 Sekunden lang alle 2 Sekunden Feuerschaden. Der Einsatz einer Fähigkeit lässt die Flammen ausschlagen, wobei jeder in Nahkampfreichweite Schaden erleidet und mit demselben Fluch infiziert wird.)
player << Geschmolzener Wuchs (Von geschmolzenem Wuchs gefangen! Wird er nicht bald zerstört, könnte er explodieren!)
Ereandorn > Geschmolzener Wuchs
Geschmolzene Eruption < Geschmolzener Wuchs
Ereandorn > Vulkanausbruch
Vulkanausbruch < Vulkanausbruch (Der Druck im Vulkan steigt an! Am Ende wird die Explosion jeden innerhalb seines Explosionsradius vernichten!)
Vulkanausbruch < Vulkanausbruch
