Flammenschwindler > Schwelen
player << Bruch des Schwindlers (Eine Druckwelle kinetischer Energie, die zusätzlich Schaden über einen bestimmten Zeitraum verursacht.)
Flammenschwindler < Bruch des Schwindlers (Eine Druckwelle kinetischer Energie, die zusätzlich Schaden über einen bestimmten Zeitraum verursacht.)
player << Flammenatem (Mit der Zeit versengt das Feuer Euer Fleisch.)
Gefräßige Flamme < Flammenatem (Mit der Zeit versengt das Feuer Euer Fleisch.)
Gefräßige Flamme < Feuerbombe
player << Schweifschnitt
Feuerflügel < Schweifschnitt
player << Zerfetzen (Eine schlimme Wunde, die über einen bestimmten Zeitraum blutet.)
Feuerflügel > Feueratem
Feuerflügel < Luft-Beweglichkeit (Feuerflügel ist immun gegen Spott und erleidet reduzierten Wirkungsbereich-Schaden.)
