player << Erschütterungsbombe (Silgens Erschütterung betäubt den Spieler sowie alle Umstehenden, wenn es ihr erlaubt wird, zu explodieren.)
player << Zeitbombe (Silgens tödliche Zeitbombe verursacht massiven Schaden bei allen Umstehenden, wenn es ihr erlaubt wird, zu explodieren.)
player << Stichwunde (Blutung durch körperlichen Schaden für 12 Sekunden.)
General Silgen > Hitzetrichter
player << Hitzetrichter (Reduziert den Feuerwiderstand.)
General Silgen > Verbrennen
player << Verbrennen (Schaden über 12 Sekunden.)
player << In Flammen verankert
